xDrip-Benachrichtigung auf Tizen Watch - mit Tasker und Autonotification und integriert in Watchmaker Watchfaces


1. Update V1.1 25.08.2019
2. Update V1.2 27.08.2019
3. Update V1.3 04.09.2019


BEACHTE BITTE!
Sie müssen Watchmaker Premium kaufen 		           	(6,99 € Play Store)
Sie müssen Watchmaker Companion für Tizen kaufen	 ($ 2.99 Galaxy Store / Watch)
Du musst Autonotification kaufen				 (2,39 € Play Store)
Sie müssen Tasker kaufen					 (1,99 € Play Store)

Watchmaker Premium ist leider Pflicht, um Ihre Watchfaces mit Ihrer Uhr zu synchronisieren.Ansonsten kann das Watchface nicht auf der Uhr angezeigt werden.



1.Downloade Tasker (1,99 €), AutoNotification (2,39 €) und WatchMaker (Premium 6,99 €
    ( Plus Abonnement 7,49 € monatlich(!NICHT BENÖTIGT!)) aus dem Google Play Store du
    brauchst Watchmaker Premium, um die Watchfaces am Ende mit der Uhr zu sysnchonsieren
2.Installiere die WatchMaker-Companion-App (2,49 €) aus dem Galaxy Store (Nur für Tizen
   OS Uhren also die von Samsung, auf Andoid Wear OS gibts diese im Playstore)
3.Öffne AutoNotification
4. Drücke auf Notification Interceptions
5. Drücke auf  Ignore Apps
6. Setze bei jedem Eintrag einen Haken, ausser bei xDrip
7. Stelle sicher, dass Xdrip ausgeführt wird und die laufende Benachrichtigung angezeigt wird 
   es ist am besten wenn die Benachrichtigung nicht verschwindet. Sie muss fest gepinnt sein. Auf
   meinem Samsung Galaxy A70 kann ich die xdrip benachrichtigung auf eine whitelist setzen.
   Wenn man dann nicht benachrichgungen löscht bleibt diese permanent bestehen.
8. Starte Tasker (akzeptiere die Berechtigungen, wenn Sie dazu aufgefordert werden.)
9.Drücken Sie das Plus-Symbol am unteren Bildschirmrand, während Sie sich auf der Registerkarte
   "Profil" befinden (nennen Sie es "Benachrichtigung").
10. Event drücken
11. Plugin drücken
12. Drücke AutoNotification
13. Dann Intercept
14. Drücke den grauen Stift neben Configuration
15. Sofern nach Berechtigungen gefragt wird alle erteilen. Ansonsten werden die Werte nicht korrekt weiter transportiert
16.Drücke auf Fill From Current
17.Drücke auf Notification und wähle xDrip+ -xxxx aus
18.Setze dann einen Haken bei Notification ID und Notification App
19.Drücke dann zweimal auf das Häkchen oben, zwischen dem i und dem x
20. Du kehrst automatscih zu Tasker zurück wo du oben links den Zurück-Pfeil drückst
21.es geht ein kleines Feld auf um einen Task hinzuzufügen nenne diesen Var bestätige mit dem kleinen Pfeil
22.Neue Seite öffnet sich, drücke die Plus-Taste unten rechts
23.Wähle Variable und dann Variable Set
24. Trage bei Name: %GLUCOSE ein und bei To: %antitle ein
25.Dann oben links den Zurück-Pfeil
26.Drücke die Plus-Taste unten rechts
27.Wähle Variable und dann Variable Set
28.Trage für Name: %BGTIME und bei  To: %TIME ein 
29.Dann wieder oben links den Zurück-Pfeil
30.Drücke wieder die Plus-Taste, > Variable,  dann Variablen set
31.Trage bei Name: %DELTA ein und bei To: %ansummarytext, drücke den Zurück-Pfeil.
32.Drücke erneut die Plus-Taste, wähle  Plugin, dann WatchMaker, dann WM Send Variable
33.Drücke den grauen Stift neben Configuration.
34. Gebe in das Feld Tasker-Variable: %GLUCOSE ein und klicke auf Fertig, dann auf den Zurück-
Pfeil
35. Drücke erneut die Plus-Taste, wähle Plugin, dann WatchMaker und WM Send Variable
36.Drücke den grauen Stift neben Configuration.
37.Gebe in das Feld Tasker-Variable %BGTIME ein und klicke auf Fertig
38.Drücke den Zurück-Pfeil
39. Drücke erneut die Plus-Taste, wähle Plugin, dann WatchMaker und WM Send Variable.
40. Gib % DELTA in das Feld Tasker-Variable ein und klicke auf Fertig, dann einmal auf den Zurück-Pfeil
41. Unten links befindet sich ein Play-Button, den einmal drücken sodass neben jedem Eintrag ein grüner Punkt erscheint, dann den Zurück-Pfeil, jetzt befindet sich oben ein Haken, denn bitte drücken um alle eben eingetragenen Aufgaben zu bestätigen und auszuführen
42. Warte 5 Minuten, bis die Daten an WatchMaker gesendet wurden, und starte dann WatchMaker 
43.Drücken Sie auf die 3 Punkte in der oberen rechten Ecke und wählen Sie Neue Uhr
44.Drücken Sie auf das grüne Stiftsymbol und dann auf die Plus-Taste.
45.Wählen Sie die Uhrzeit und ziehen Sie die Uhrposition entsprechend
46.Drücke erneut die Plus-Taste und wählen Sie Ausdruck.
47.Drücke auf das weiße Feld oben und geben Sie {tglucose} ein. Drücke dann auf Done.
48.Die Blutzuckerposition entsprechend ziehen.
49.Drücke die Taste erneut und wähle Ausdruck.
50.Drücken Sie auf das weiße Kästchen und geben Sie {tdelta} ein und drücke wieder done. Positioniere es entsprechend.

Jetzt bist du im Stande mit diesen 3 Tags eigene Watchfaces zu kreiren oder gerne auch meine zu benutzen :)
 
Zum Schluss öffnest du bitte noch einmal Tasker um die restlichen Berechtigungen zu vergeben.
Dafür klickst du in Tasker oben rechts auf die 3 Punkte, dann auf Mehr(More) und dann auf Android-Einstellungen(Android-Settings). Hinter jedem Punkt steckt eine Berechtigung die aktiviert werden muss. Das macht ihr bitte wiklrich mit jedem Punkt. Ansonsten werden eure Werte auf der Uhr nicht oder nicht richtig aktualisiert. Als nächstes Klickt ihr oben auf den Reiter TASKS dort geht ihr auf den Eintrag Var. Hier werden euch eure Variablen angezeigt. Oben rechts findet ihr ein kleines Zahnrad. Klickt dort drauf und es öffnet sich ein Menü. Hier geht es darum wie im Falle eines Fehlers verfahren wird. Stellt das obere bitte auf beide Tasks gleichzeitig ausführen unde setzt darunter den Haken für Keep Device Active (Gerät aktiv halten) Ganz wichitg ist auch, dass ihr sowohl für AutoNotification und für Tasker die Akku-Optimierung deaktivieren müsst. Sonst werden beide Apps nach einiger Zeit automatisch in den Stand-By Modus gesetzt und die Hintergundprozesse sind dann pausiert. Achtet darauf wirklich jede Berechtigung zu vergeben. 

Jetzt musst du nur noch die Zifferblätter von oben herunterladen.
Bitte kopiere sie und füge sie in InternalStorage / BeautifulWatches / watches ein
Öffne dann Watchmaker und navigieren zu My Watches. Von dort aus kannst du die Watchfaces synchronisieren. weil Watchmaker denkt, dass du sie selbst entworfen hast ;)
Das musst du nur machen wenn du die Watchmaker Premium app nicht kaufen willst.
